Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Create pages to display basic content throughout the site
ja: サイト全体の基本的なコンテンツを表示するページを作成します。
ko: 사이트 전체의 기본 콘텐츠를 표시 할 페이지를 작성

source: Page Added
ja: ページを追加しました
ko: 페이지 추가

source: A page has been added.
ja: ページが追加されました。
ko: 페이지가 추가되었습니다.

source: Page Edited
ja: ページ編集
ko: 페이지 편집 됨

source: A page has been edited.
ja: ページが編集されました。
ko: 페이지가 편집되었습니다.

source: Page Deleted
ja: ページ削除
ko: 페이지 삭제

source: A page has been deleted
ja: ページは削除されました
ko: 페이지가 삭제되었습니다

source: %(dname)s Latest Pages
ja: %(dname)s最新のページ
ko: %(dname)s 최근 페이지에요

source: Latest Pages by %(dname)s
ko: %(dname)s 의해 최근 페이지의

source: Duplicate value for slug.
ja: スラッグの値が重複しています。
ko: 슬러그에 대한 중복 값입니다.

source: Remove the current header image
ja: 現在のヘッダ画像を削除する
ko: 현재 헤더 이미지를 제거

source: Open All Tags list in a new window
ja: 新しいウィンドウで開くすべてのタグの一覧
ko: 새 창에서 열기 모든 태그 목록

source: Page Information
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보

source: Remove current image
ja: 現在の画像を削除する
ko: 현재 이미지를 제거

source: The header image must be of jpg, gif, or png image type.
ja: ヘッダー画像はJPG、GIF、PNG形式の画像タイプでなければなりません。
ko: 헤더 이미지는 JPG, GIF 또는 PNG 이미지 형식이어야합니다.

source: The header image is an invalid image. Try uploading another image.
ja: ヘッダー画像が無効イメージです。別の画像をアップロードしてみてください。
ko: 헤더 이미지가 잘못된 이미지입니다. 다른 이미지를 업로드 해보십시오.

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(header_image)s
ja: %(max_upload_size)sの下でのファイルサイズに保管してください。現在のファイルサイズを %(header_image)s
ko: %(max_upload_size)s 아래에 파일 크기를 보관하십시오. 현재는 파일 크기 %(header_image)s

source: Can view page
ja: ページを表示することができます
ko: 페이지를 볼 수 있습니다

source: Successfully updated %(p)s
ja: 正常に更新さ %(p)s
ko: 성공적으로 업데이트 %(p)s

source: Successfully updated meta for %(p)s
ko: %(p)s 대한 성공적으로 업데이트 된 메타는이야

source: Successfully added %(p)s
ja: 正常に追加 %(p)s
ko: 성공적 %(p)s 추가

source: Successfully deleted %(p)s
ja: 正常に削除 %(p)s
ko: 성공적으로 삭제 %(p)s야

source: Payment Generated
ja: お支払い生成
ko: 지급 생성

source: A payment has been generated.
ja: 支払いが生成されている。
ko: 결제가 생성되었습니다.

source: Your transaction has been approved.
ja: あなたのトランザクションが承認されました。
ko: 귀하의 트랜잭션이 승인되었습니다.

source: Your transaction has been declined.
ja: あなたのトランザクションが拒否されました。
ko: 귀하의 거래는 감소하고있다.

source: Submit Date and Time
ja: 日付と時刻を提出
ko: 날짜 및 시간 등록

source: Payment ID
ja: 支払ID
ko: 결제 ID

source: Invoice ID
ja: 請求書のID
ko: 송장 ID

source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID

source: Authorization Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드

source: if checked, it will only show for administrators
ja: チェックされるなら、それだけで管理者を対象と表示されます
ko: 을 선택하면, 그것은 단지 관리자를 표시합니다

source: Created On
ja: 上で作成
ko: 에서 만든

source: Last Updated
ja: 最終更新
ko: 최근 업데이트

source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!

source: Successfully deleted %(count)d %(items)s.
ja: 正常に削除 %(count)dのd %(items)sS。
ko: 성공적으로 삭제 %(count)dd 개 %(items)s.

source: Cannot delete %(name)s
ja: S %(name)sを削除できません
ko: 의 %(name)s (를) 삭제할 수 없습니다

source: Are you sure?
ja: 本当に？
ko: 확실합니까?

source: User Permissions
ja: ユーザー権限
ko: 사용자 권한

source: Select view/change to allow all authenticated users to view or change
ja: ビュー/すべての認証済みユーザーが表示できるように変更または変更を選択します
ko: 선택보기 / 변경은 인증 된 모든 사용자가 보거나 변경할 수 있도록

source: Member Permissions
ja: メンバーのアクセス許可
ko: 회원 권한

source: Select view/change to allow all members to view or change
ja: セレクトビュー/変更は、すべてのメンバーが表示または変更できるようにする
ko: 선택보기 / 변경은 모든 구성원이 보거나 변경할 수 있도록

source: Member
ja: メンバー
ko: 회원

source: Group Permissions
ja: グループのアクセス権
ko: 그룹 권한

source: Groups who have view/change permissions
ja: ビュー/変更の権限を持つグループ
ko: 보기 / 변경 권한을 갖고 그룹

source: Photo Set Information
ja: フォトセット情報
ko: 사진 설정 정보

source: Photo Set Status
ja: 写真セットステータス
ko: 사진 상태 설정

source: Upload photos for the world to see!
ja: 見るために世界のために写真をアップロードしてください！
ko: 세계가 볼 수 있도록 사진을 업로드!

source: %(dname)s - Latest Photo Albums
ja: %(dname)s - 最新フォトアルバム
ko: %(dname)s이야 - 최신 사진 앨범

source: Photo Information
ja: 写真情報の
ko: 사진 정보

source: Very Low
ja: 超低
ko: 매우 낮은

source: Low
ja: ロー
ko: 낮은

source: Medium-Low
ja: 中低
ko: 중간 - 낮음

source: Medium-High
ja: 中 - 高
ko: 중간 - 높음

source: High
ja: ハイ
ko: 고

source: Very High
ja: 非常に高い
ko: 매우 높음

source: Top
ja: トップ
ko: 최고

source: Right
ja: 権利
ko: 마우스 오른쪽

source: Bottom
ja: ボトム
ko: 바닥

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽

source: Center (Default)
ja: センター（デフォルト）
ko: 센터 (기본값)

source: Flip left to right
ja: 左から右へフリップ
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 플립

source: Flip top to bottom
ja: 下へフリップトップ
ko: 아래로 플립 가기

source: Rotate 90 degrees counter-clockwise
ja: 90度、反時計回りに回転させ
ko: 90도 시계 반대 방향으로 회전

source: Rotate 90 degrees clockwise
ja: 時計回りに90度回転させます
ko: 시계 방향으로 90도 회전

source: Rotate 180 degrees
ja: 180度回転
ko: 180도 회전

source: Tile
ja: タイル
ko: 타일

source: Scale
ja: スケール
ko: 규모

source: Chain multiple filters using the following pattern "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE". Image filters will be applied in order. The following filters are available: %s.
ja: 以下のパターン &quot;FILTER_ONE-&gt; FILTER_TWO-&gt; FILTER_THREE」を使用してチェーン複数のフィルタ。画像フィルタが順に適用される。以下のフィルタを使用できます。%sの。
ko: 다음과 같은 패턴 &quot;FILTER_ONE-&gt; FILTER_TWO-&gt; FILTER_THREE&quot;을 사용하여 체인 여러 개의 필터. 이미지 필터는 순서대로 적용됩니다. 다음 필터를 사용할 수 있습니다 : % s가 있습니다.

source: image
ja: 画像
ko: 이미지

source: date taken
ja: 撮影日時
ko: 날짜는 촬영

source: crop from
ja: から作物
ko: 에서 자르기

source: effect
ja: 効果
ko: 효과

source: An "admin_thumbnail" photo size has not been defined.
ja: 「admin_thumbnail「写真のサイズが定義されていません。
ko: &quot;admin_thumbnail&quot;사진 크기가 정의되지 않았습니다.

source: name
ja: 名前
ko: 이름

source: rotate or flip
ja: 回転または反転する
ko: 회전 또는 뒤집기

source: color
ja: カラー
ko: 색상

source: A factor of 0.0 gives a black and white image, a factor of 1.0 gives the original image.
ja: 0.0の係数は白黒画像が得られ、1.0の係数は、元の画像を提供します。
ko: 0.0의 인자는 흑백 이미지가, 1.0의 인자는 원래 이미지를 제공 할 수 있습니다.

source: brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기

source: A factor of 0.0 gives a black image, a factor of 1.0 gives the original image.
ja: 0.0の係数は1.0の要因は、元の画像が得られ、黒色画像を提供します。
ko: 0.0 계수 블랙 화상, 1.0의 인자는 원래 이미지를 제공 할 수 있습니다.

source: contrast
ja: コントラスト
ko: 대비

source: A factor of 0.0 gives a solid grey image, a factor of 1.0 gives the original image.
ja: 0.0の係数は1.0の要因は、元の画像が得られ、固体グレー画像を提供します。
ko: 0.0 계수 회색 고체 화상, 1.0의 인자는 원래 이미지를 제공 할 수 있습니다.

source: sharpness
ja: 鋭さ
ko: 선명도

source: A factor of 0.0 gives a blurred image, a factor of 1.0 gives the original image.
ja: 0.0の係数がぼやけた画像を与え、1.0の係数は、元の画像を提供します。
ko: 0.0의 요인은 흐린 이미지를, 1.0의 계수가 원래의 이미지를 제공합니다 제공합니다.

source: filters
ja: フィルター
ko: 필터

source: size
ja: サイズ
ko: 크기

source: The height of the reflection as a percentage of the orignal image. A factor of 0.0 adds no reflection, a factor of 1.0 adds a reflection equal to the height of the orignal image.
ja: 元のトーク映像のパーセンテージとしての反射の高さです。 0.0の係数は1.0の係数は元のトーク像の高さに等しい反射が追加され、無反射が追加されていない。
ko: 는 오리지널 화상의 비율로 반사의 높이. 0.0의 인자가 더 반사를 추가하지 1.0의 인자는 오리지널 이미지의 높이와 동일한 반사를 추가한다.

source: strength
ja: 強さ
ko: 강도

source: The initial opacity of the reflection gradient.
ja: 反射勾配の初期不透明。
ko: 반사 그라데이션의 초기 불투명도.

source: The background color of the reflection gradient. Set this to match the background color of your page.
ja: 反射グラデーションの背景色。あなたのページの背景色に​​合わせて設定してください。
ko: 반사 그라데이션의 배경색. 페이지의 배경색과 일치로 설정.

source: photo effect
ja: 写真の効果
ko: 사진 효과

source: photo effects
ja: 写真のエフェクト
ko: 사진 효과

source: style
ja: スタイル
ko: 스타일

source: opacity
ja: 不透明
ko: 불투명도

source: The opacity of the overlay.
ja: オーバーレイの不透明度。
ko: 오버레이의 불투명도입니다.

source: watermark
ja: 透かし
ko: 워터 마크

source: watermarks
ja: ウォーターマーク
ko: 워터 마크

source: Photo size name should contain only letters, numbers and underscores. Examples: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".
ja: 写真のサイズ名は文字、数字、アンダースコアのみを含める必要があります。例：「サムネイル」、「表示」、「小さい」、「main_page_widget」。
ko: 사진 크기 이름은 문자, 숫자 및 밑줄을 포함해야합니다. 예 :,,,, &quot;main_page_widget를&quot; &quot;작은&quot; &quot;디스플레이&quot; &quot;썸네일&quot;.

source: width
ja: 幅
ko: 폭

source: If width is set to "0" the image will be scaled to the supplied height.
ja: 幅が「0」に設定されている場合、画像が供給される高さにスケーリングされる。
ko: 폭에 설정되어있는 경우 &quot;0&quot;으로 이미지가 제공되는 높이를 확장 할 것입니다.

source: height
ja: 高さ
ko: 높이

source: If height is set to "0" the image will be scaled to the supplied width
ja: 高さが「0」の画像が供給される幅に拡大縮小されるように設定されている場合
ko: 높이가 &quot;0&quot;이미지가 제공 폭으로 조정됩니다로 설정되어있는 경우

source: quality
ja: 品質
ko: 품질

source: JPEG image quality.
ja: JPEG画質。
ko: JPEG 이미지 품질.

source: upscale images?
ja: 高級イメージの？
ko: 고급 이미지?

source: If selected the image will be scaled up if necessary to fit the supplied dimensions. Cropped sizes will be upscaled regardless of this setting.
ja: 選択した場合は、必要に応じて画像が供給寸法に合うようにスケールアップされます。クロップドサイズは、この設定に関係なくアップスケーリングされます。
ko: 필요한 경우 선택한 이미지를 확장 할 경우 제공되는 크기에 맞도록. 자른 크기는이 설정에 관계없이 확대 된 것입니다.

source: crop to fit?
ja: 合うようにトリミング？
ko: 에 맞게 자르?

source: If selected the image will be scaled and cropped to fit the supplied dimensions.
ja: 選択した場合、イメージがスケーリングされ、付属のサイズに合わせて切り取られます。
ko: 을 선택하면 이미지가 축소 및 공급 크기에 맞도록 잘립니다.

source: pre-cache?
ja: 事前キャッシュ？
ko: 사전 캐시?

source: If selected this photo size will be pre-cached as photos are added.
ja: 選択した場合の写真が追加されるこの写真のサイズを事前にキャッシュされます。
ko: 을 선택하면 사진이 추가로이 사진의 크기는 사전 캐시됩니다.

source: increment view count?
ja: 増分ビューカウント？
ko: 증가보기 계산?

source: If selected the image's "view_count" will be incremented when this photo size is displayed.
ja: 画像の「view_count」を選択した場合は、この写真のサイズが表示されたときにインクリメントされます。
ko: 이미지의 &quot;VIEW_COUNT&quot;를 선택한 경우이 사진의 크기가 표시 될 때 증가한다.

source: watermark image
ja: 透かし画像
ko: 워터 마크 이미지

source: photo size
ja: 写真サイズ
ko: 사진 크기

source: photo sizes
ja: 写真のサイズ
ko: 사진 크기

source: PhotoSize width and/or height can not be zero if crop=True.
ja: 作物= Trueの場合PhotoSize幅および/または高さがゼロであってはなりません。
ko: PhotoSize 폭 및 / 또는 높이가 제로 작물의 경우 = 참이 될 수 없습니다.

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인

source: Public
ja: パブリック
ko: 공공

source: Tags are separated by commas, ex: Tag 1, Tag 2, Tag 3
ja: タグ1、タグ2、タグ3：タグが元、コンマで区切られます
ko: 태그 1, 태그 2, 태그 3 : 태그는 쉼표, 전로 구분됩니다

source: Photo Album
ja: フォトアルバム
ko: 사진 앨범

source: Can view photoset
ja: フォトセットを表示することができます
ko: photoset를 볼 수

source: Safe
ja: 安全な
ko: 안전

source: Not Safe
ja: 安全ではありません
ko: 안전하지 않음

source: title
ja: タイトル
ko: 제목

source: slug
ja: スラッグ
ko: 슬러그

source: caption
ja: キャプション
ko: 캡션

source: date added
ja: 追加された日付
ko: 날짜 추가

source: public
ja: パブリック
ko: 공개

source: Public photographs will be displayed in the default views.
ja: 公開写真は、デフォルトのビューに表示されます。
ko: 공개 사진은 기본보기에 표시됩니다.

source: safety level
ja: 安全性のレベル
ko: 안전 수준

source: photo set
ja: フォトセット
ko: 사진 세트

source: Comma delimited (eg. mickey, donald, goofy)
ja: カンマ区切り（例えばミッキー、ドナルド、グーフィー）
ko: 쉼표로 구분 (예. 미키, 도널드, 구피)

source: Photographer
ja: カメラマン
ko: 포토

source: code
ja: コー​​ド
ko: 코드

source: author
ja: 著者
ko: 저자

source: license deed
ja: ライセンス証書
ko: 라이센스 증서

source: legal code
ja: 法典
ko: 법적 코드

source: Can view photopool
ja: photopoolを表示することができます
ko: photopool를 볼 수

source: pool
ja: プール
ko: 수영장

source: pools
ja: プール
ko: 풀

source: Successfully updated photo '%(title)s'
ja: 正常に更新写真 &#39; %(title)s&#39;
ko: 성공적으로 업데이트 된 사진을 &#39; %(title)s야&#39;

source: Successfully deleted photo '%(title)s'
ja: 正常に削除写真 &#39; %(title)s&#39;
ko: 성공적으로 삭제 된 사진을 &#39; %(title)s야&#39;

source: Photo %(id)s deleted
ja: フォト %(id)sが削除された。
ko: 사진 %(id)s 삭제 s의

source: Successfully added photo set!
ja: 成功しました写真のセットを追加しました！
ko: 성공적 사진 세트를 추가!

source: Successfully updated photo set!
ja: 正常に更新され、フォトセット！
ko: 성공적으로 업데이트 된 사진 세트!

source: Photo Set %(set)s deleted
ja: 写真セット %(set)sは削除。
ko: 사진 설정 %(set)s 삭제 s의

source: Name Information
ja: 名前の情報
ko: 이름 정보

source: Phone Information
ja: 電話情報
ko: 전화 정보

source: E-mail and Internet Information
ja: 電子メールとインターネット情報
ko: E-메일 및 인터넷 정보

source: Company Information
ja: 企業情報
ko: 기업 정보

source: Address Information
ja: アドレス情報
ko: 주소 정보

source: Alternate Address Information
ja: 代替アドレス情報
ko: 다른 주소 정보

source: Login Information
ja: ログイン情報
ko: 로그인 정보

source: Optional Information
ja: オプションの情報
ko: 옵션 정보

source: Administrator Information
ja: 管理者情報
ko: 관리자 정보

source: Personal info
ja: 個人情報
ko: 개인 정보

source: Important dates
ja: 重要な日程
ko: 주요 일정

source: User Profiles.
ja: ユーザープロファイル。
ko: 사용자 프로필.

source: User Added
ja: ユーザーを追加しました
ko: 사용자 추가

source: A user has been added.
ja: ユーザーが追加されました。
ko: 사용자가 추가되었습니다.

source: User Edited
ja: ユーザー編集
ko: 사용자 편집 됨

source: A user has been edited.
ja: ユーザーが編集されました。
ko: 사용자가 편집되었습니다.

source: User Deleted
ja: ユーザーが削除された
ko: 사용자 삭제

source: A user has been deleted
ja: ユーザーが削除されました
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: Department
ja: 省
ko: 부서

source: Spouse
ja: 配偶者
ko: 배우자

source: Show Member Only
ja: ショーメンバーのみ
ko: 보기 회원 만

source: Exact Match Search
ja: 完全一致検索
ko: 정확히 일치 검색

source: First Name is a required field.
ja: 姓は必須フィールドです。
ko: 이름은 필수 필드입니다.

source: Last Name is a required field.
ja: 姓は必須フィールドです。
ko: 마지막 이름은 필수 필드입니다.

source: Email is a required field.
ja: 電子メールは必須フィールドです。
ko: 이메일은 필수입니다.

source: Secondary Email
ja: 予備のメール
ko: 보조 이메일

source: Initial
ja: イニシャル
ko: 초기

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름

source: Web Site
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트

source: Company is a required field.
ja: 当社は、必須フィールドです。
ko: 회사는 필수 필드입니다.

source: Address is a required field.
ja: アドレスは必須フィールドです。
ko: 주소는 필수 필드입니다.

source: City is a required field.
ja: 市は必須フィールドです。
ko: 시는 필수 필드입니다.

source: State is a required field.
ja: 国家は必須フィールドです。
ko: 국가는 필수 필드입니다.

source: Zipcode is a required field.
ja: 郵便番号は必須フィールドです。
ko: 우편 번호는 필수 필드입니다.

source: Mailing name is a required field.
ja: 名前をメーリングリストすることは必須フィールドです。
ko: 이름을 메일 링 필수 필드입니다.

source: Required. Allowed characters are letters, digits, at sign (@), period (.), plus sign (+), dash (-), and underscore (_).
ja: 必須。 （）使用できる文字は、アット​​マーク（@）文字、数字、ピリオド、プラス記号（+）、ダッシュ（ - ）、およびアンダースコア（_）。
ko: 필요합니다. (.) 허용 문자는 @ 기호 문자, 숫자, 마침표, 더하기 기호 (+), 대시 아르 (-) 및 밑줄 (_).

source: Password (again)
ja: パスワード（再度）
ko: 비밀번호 (다시)

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 検証のために、上記と同じパスワードを入力します。
ko: 확인을 위해, 위와 같은 암호를 입력합니다.

source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원

source: Superuser
ja: スーパーユーザ
ko: 수퍼 유저

source: This username is already taken. Please choose another.
ja: このユーザ名は既に使用されています。別のものをお選びください。
ko: 이 이름은 이미 사용됩니다. 다른 선택하세요.

source: You must type the same password each time
ja: あなたは毎回同じパスワードを入力する必要があります
ko: 당신은 할 때마다 동일한 암호를 입력해야합니다

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ja: 必須。 30文字以内。文字、数字および@ / / + / - / _のみ。
ko: 필요합니다. 30 자 이하. 문자, 숫자 및 @의 / / + / -. / _ 만.

source: Is Admin
ja: adminで
ko: 관리자입니다

source: If selected, this user has all permissions without explicitly assigning them.
ja: 選択した場合、このユーザーは明示的に割り当てずにすべての権限を持っています。
ko: 선택한 경우,이 사용자는 명시 적으로 지정하지 않고 모든 권한을가집니다.

source: Subscribe Date/Time
ja: 日付/時刻を購読
ko: 날짜 / 시간 구독 신청

source: Expire Date/Time
ja: 日付/時刻を期限切れ
ko: 날짜 / 시간 만료

source: Membership Information
ja: 会員情報
ko: 회원 정보

source: Choose the users to merge
ja: マージするユーザーを選択してください
ko: 병합 할 사용자를 선택

source: Choose the master record of the users you are merging above
ja: 上記のマージされたユーザーのマスターレコードを選択してください
ko: 위에서 병합되어 사용자의 마스터 레코드를 선택

source: Add Users to Group
ja: グループにユーザーを追加
ko: 그룹에 사용자를 추가

source: 'Field(s) %(fields)s used to identify the duplicates should be included in the .csv file.'
ja: &#39;フィールド（複数可） %(fields)sを重複を識別するために使用される。 CSVファイルに含める必要があります。 &#39;
ko: &quot;필드 (들) %(fields)s중복을 식별하는 데 사용되는 s의 .csv 파일에 포함되어야한다. &#39;

source: Mr.
ja: 先生
ko: 씨

source: Mrs.
ja: 夫人
ko: 부인

source: Ms.
ja: ミズ
ko: 양

source: Miss
ja: ミス
ko: 미스

source: Dr.
ja: 博士
ko: 박사

source: Prof.
ja: 教授
ko: 교수

source: Hon.
ja: 本町。
ko: 혼.

source: Male
ja: マレ
ko: 남성

source: Female
ja: 女性の
ko: 여성

source: historical member number
ja: 歴史的な会員番号
ko: 과거 부재 번호

source: initials
ja: イニシャル
ko: 이니셜

source: display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름

source: mailing name
ja: 郵送名
ko: 메일 링 이름

source: company
ja: 会社
ko: 회사

source: position title
ja: 肩書
ko: 위치 제목

source: position assignment
ja: 位置割り当て
ko: 위치 지정

source: gender
ja: ジェンダー
ko: 성

source: address type
ja: アドレスタイプ
ko: 주소 유형

source: phone2
ja: 電話2
ko: 전화 번호 2

source: fax
ja: ファックス
ko: 팩스

source: work phone
ja: 勤務先の電話番号
ko: 직장 전화

source: home phone
ja: 自宅の電話
ko: 집 전화

source: mobile phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대 전화

source: email2
ja: email2など
ko: 이메일 2

source: date of birth
ja: 誕生日
ko: 생년월일

source: social security number
ja: 社会保障番号
ko: 사회 보장 번호

source: spouse
ja: 配偶者
ko: 배우자

source: department
ja: 部門
ko: 부서

source: student
ja: 学生
ko: 학생

source: remember login
ja: ログインを覚えている
ko: 로그인 기억

source: exported
ja: エクスポートされた
ko: 수출

source: direct mail
ja: ダイレクトメール
ko: 다이렉트 메일

source: notes
ja: ノート
ko: 노트

source: admin notes
ja: 管理者のメモ
ko: 관리자 노트

source: referral source
ja: 参照元
ko: 추천 소스

source: first responder
ja: 第一応答者
ko: 첫 번째로 반응

source: agrees to tos
ja: TOSすることに同意します
ko: 서비스 약관에 동의

source: Can view profile
ja: プロフィールを表示することができます
ko: 프로필을 살펴보실 수 있습니다

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: You cannot convert yourself to "%(role)s" role.
ja: あなたは自分自身を「 %(role)sの &quot;役割を変換することはできません。
ko: 당신은 자신에게 &quot; %(role)s&quot;역할을 변환 할 수 없습니다.

source: Successfully updated your password.
ja: 正常にパスワードを更新しました。
ko: 성공적으로 암호를 업데이트했습니다.

source: Successfully edited membership for %(g)s
ko: 성공적 %(g)s 대한 회원 자격을 s의 편집

source: Successfully updated memberships for %s
ja: %sの更新に成功しメンバーシップ
ko: % s의 성공적 업데이트 회원

source: Successfully merged users. %(desc)s
ja: 成功裏にユーザーを統合しました。 %(desc)s
ko: 성공적으로 사용자를 합병했다. %(desc)s

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Billing Settings
ja: 課金設定
ko: 결제 설정

source: Either custom_id or email and description are required fields.
ja: custom_idまたは電子メールおよび説明のいずれかが必要なフィールドです。
ko: 어느 custom_id 또는 이메일 및 설명 필드가 필요합니다.

source: The customer_profile_id is a required field.
ja: customer_profile_idは必須フィールドです。
ko: customer_profile_id 필수입니다.

source: Missing customer_profile_id or customer_payment_profile_id.
ja: customer_profile_idまたはcustomer_payment_profile_idがありません。
ko: customer_profile_id 또는 customer_payment_profile_id가 없습니다.

source: Missing customer_profile_id or customer_payment_profile_id in input.
ja: 入力内customer_profile_idまたはcustomer_payment_profile_idがありません。
ko: 입력에서 customer_profile_id 또는 customer_payment_profile_id가 없습니다.

source: Billing frequency must be a numeric number.
ja: 請求頻度は数値の数でなければなりません。
ko: 결제 주파수는 숫자 여야합니다.

source: Number day(s) must be a numeric number.
ja: 数日（複数可）は、数値数字でなければなりません。
ko: 번호 일 (들)은 숫자 여야합니다.

source: Please specify a tax rate.
ja: 税率を指定してください。
ko: 세율을 지정하십시오.

source: Tax rate should be less than 1.
ja: 税率は、1未満であるべきである。
ko: 세율은 1보다 작아야합니다.

source: Disabled
ja: 無効
ko: 장애인

source: Customer
ja: 顧客
ko: 고객

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL
ko: 웹 사이트 URL

source: Use a short term, example: web hosting
ja: ウェブホスティング：短期、例を使用してください
ko: 웹 호스팅 : 단기, 예를 사용하여

source: Initial billing cycle start date
ja: 初期の請求期間の開始日
ko: 초기 결제주기의 시작 날짜

source: Trial period start date
ja: 試用期間の開始日
ko: 시험 기간의 시작 날짜

source: Trial period end date
ja: 試用期間の終了日
ko: 시험 기간 종료일

source: Billing cycle start date
ja: 請求サイクルの開始日
ko: 결제주기 시작 날짜

source: Billing cycle end date
ja: 課金サイクルの終了日
ko: 청구주기 종료일

source: Last payment failed date
ja: 最後の支払いが期日に失敗しました
ko: 마지막 지불 날짜를 실패

source: Recurring payment transaction error on %(dname)s
ja: %(dname)sで定期的な支払取引エラー秒
ko: %(dname)s 경상 지불 거래 오류의

source: Recurring payment transaction failed on %(dname)s
ja: %(dname)sに失敗した定期支払い取引の
ko: %(dname)s 실패 반복 지불 거래의

source: Recurring payment transaction processed on %(dname)s
ko: %(dname)s서 처리 경상 지불 거래의

source: %(subj)s for %(desc)s
ko: %(subj)s 대한 %(desc)s의

source: Please update your payment method for %(rp)s on %(dname)s
ja: S %(rp)sのS %(dname)sのためのお支払い方法を更新してください
ko: 의 %(rp)s s의 %(dname)s 대한 지불 방법을 업데이트하십시오

source: Recurring Payment Account (ID:%(id)d) Disabled by %(usr)s on %(dname)s
ko: 할부 계정 : %(id)d 의해 비활성화 (ID %(usr)s라)의 %(dname)s이야

source: Successfully disabled %(rp)s
ja: 正常に無効化 %(rp)s
ko: 성공적으로 비활성화 %(rp)s

source: Add redirects to preserve SEO
ja: SEOを維持するためにリダイレクトを追加
ko: SEO를 보존하기 위해 리디렉션 추가

source: You may only redirect from a disabled app. You do not need to enter a From URL if you choose an app. All URLs related to this app will be redirected to the URL you enter in the To URL field.
ja: あなただけの無効化アプリケーションからリダイレクトする可能性があります。あなたは、アプリを選択した場合は、URLから入力する必要はありません。このアプリに関連したすべてのURLは、URLにあるフィールドに入力したURLにリダイレクトされます。
ko: 당신은 비활성화 된 응용 프로그램에서 리디렉션 할 수 있습니다. 당신은 당신이 응용 프로그램을 선택하면 URL에서를 입력 할 필요가 없습니다. 이 응용 프로그램과 관련된 모든 URL은 해당 URL] 필드에 입력 한 URL로 리디렉션됩니다.

source: Redirect for this app already exists.
ja: このアプリはすでに存在しているためにリダイレクトします。
ko: 이 응용 프로그램이 이미 존재에 대한 리디렉션합니다.

source: Redirect for this url already exists.
ja: このURLが既に存在するためにリダイレクトします。
ko: 이 URL이 이미 존재에 대한 리디렉션합니다.

source: Specify from where the redirect would come from.
ja: リダイレクトから来るところから指定してください。
ko: 리디렉션에서 온 것 인 곳에서 지정합니다.

source: 301 - Permanent Redirect
ja: 301 - パーマネントリダイレクト
ko: 301 - 영구 리디렉션

source: 302 - Temporary Redirect
ja: 302 - 一時的なリダイレクト
ko: 302 - 임시 리디렉션

source: Check if the From URL uses a regular expression.
ja: URLから正規表現を使用していないか確認してください。
ko: URL에서 정규 표현식을 사용하는 경우 확인합니다.

source: From App
ja: アプリから
ko: 앱에서

source: From URL
ja: URLから
ko: URL에서

source: To URL
ja: URLへ
ko: URL에

source: You may reference any named regex pattern in From URL with (name). e.g. (?P<slug>[\w\-\/]+) can be mapped to (slug).
ja: あなたは（名前）を使用したURLからの任意の名前付き正規表現パターンを参照することができる。例えば（？P <slug> [\ \ wは - \ /] +）は（スラグ）にマップすることができます。
ko: 당신은 (이름)와 URL에서 명명 된 정규식 패턴을 참조 할 수 있습니다. 예를 들어, (? P <slug> [\ \ w - \ /] +)이 (슬러그)에 매핑 할 수 있습니다.

source: HTTP Status
ja: HTTPステータス
ko: HTTP 상태

source: Uses Regular Expression
ja: 正規表現を使用しています
ko: 정규 표현식을 사용합니다

source: Successfully added %(r)s
ja: 首尾 %(r)sを複数可追加
ko: 성공적 %(r)s 추가

source: Successfully edited %(r)s
ja: 首尾よく編集された %(r)sをS
ko: 성공적 %(r)s 편집

source: Successfully deleted %(r)s
ja: 正常に削除 %(r)sをS
ko: 성공적으로 삭제 %(r)s이야

source: Region Information
ja: 領域情報
ko: 지역 정보

source: A list of regions
ja: 地域の一覧
ko: 지역 목록

source: Region Code
ja: 地域コード
ko: 지역 코드

source: Can view region
ja: 地域を表示することができます
ko: 지역을 볼 수

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

source: Regions
ja: 地域
ko: 지역

source: Registry field packages must be of type tuple
ja: レジストリのフィールドパッケージはタイプのタプルでなければなりません
ko: 레지스트리 필드 패키지 형 튜플이어야합니다

source: The model being registered must derive from Model.
ja: 登録されているモデルは、モデルから派生しなければなりません。
ko: 이 모델은 모델에서 파생해야 등록된다.

source: Report
ja: レポート
ko: 보고서

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서

source: Run
ja: ラン
ko: 실행

source: Runs
ja: ラン
ko: 실행

source: Resume Information
ja: 情報を再開
ko: 정보를 다시 시작

source: Users can upload resumes to help with their careers
ja: ユーザーは、自分のキャリアを支援するために履歴書をアップロードすることができます
ko: 사용자는 자신의 경력에​​ 도움이 이력서를 업로드 할 수 있습니다

source: %(dname)s Latest Resumes
ja: %(dname)s最新の履歴書
ko: %(dname)s 최신 이력서를에요

source: Resume URL
ja: URLを再開
ko: 이력서 URL

source: Link to an external resume (eg. Google Docs)
ja: 外部履歴書へのリンク（例えばGoogleドキュメント）
ko: 외부 이력서에 링크 (예. Google 문서 도구)

source: Agency
ja: 代理店
ko: 기관

source: Are you an agency posting this resume?
ja: この履歴書を掲示する機関はありますか？
ko: 이 이력서를 게시 기관이 있습니까?

source: Duration
ja: デュレーション
ko: 시간

source: 30 Days
ja: 30日
ko: 30 일

source: 60 Days
ja: 60日
ko: 60 일

source: 90 Days
ja: 90日
ko: 90 일

source: Amount of days you would like your resume to stay up.
ja: あなたがあなたの履歴書は、最大宿泊をご希望日の量。
ko: 일의 양 당신은 깨어 당신의 이력서를하고 싶습니다.

source: Expriation Date/Time
ja: Expriation日付/時刻
ko: Expriation 날짜 / 시간

source: The file must be of doc, docx, pdf, or rtf format.
ja: ファイルは、doc、docxファイル、PDF、またはRTF形式でなければなりません。
ko: 이 파일은 문서, DOCX, PDF 또는 RTF 형식이어야합니다.

source: Awards and Certifications
ja: 受賞と認証
ko: 수상 및 인증

source: Upload your resume here
ja: ここにあなたの履歴書をアップロード
ko: 여기에 귀하의 이력서를 업로드

source: Can view resume
ja: 履歴書を見ることができます
ko: 이력서를 볼 수

source: Resume Added
ja: 追加を再開
ko: 추가를 다시 시작

source: A resume has been added.
ja: 履歴書が追加されました。
ko: 이력서가 추가되었습니다.

source: Resume Deleted
ja: 再開削除された
ko: 이력서 삭제

source: A resume has been deleted
ja: 履歴書は削除されました
ko: 이력서이 삭제되었습니다

source: Successfully updated %(r)s
ja: 正常に更新さ %(r)sをS
ko: 성공적으로 업데이트 %(r)s

source: Successfully updated meta for %(r)s
ja: %(r)sはsの更新に成功したメタ
ko: %(r)s 성공적으로 업데이트 된 메타

source: Successfully approved %(r)s
ja: 首尾よく承認された %(r)sは複数
ko: 성공적 %(r)s 승인
